[9/12(火)]
命令１人かの法則
・芳野さんに話をとうしてから
・上のとうしてから予定をする

[文章に関して]
見出しと→最初にヒントを伝える
文章で伝える

[仕事アドバイス]
・聞き返される事はない。
・聞き返されるコミニュケーションは良くない

＊上記の部分ができる様になると独り立ちできる様になる。
　ゼロにするようにする。


報告タイミング
指示や依頼　→ 指示が来た時にこれで合っているかを確認してみる

多作と改善案

例)今日中に、議事録をまとめて

あってますかのかくにんがいい

指示された内奥に関して、


---------------[まとめる]---------------
[アドバイス]
・聞き返される事は業務では基本的にない。
　・聞き返されるコミニュケーションは良くない
　　＊↑上記の部分ができる様になると独り立ちできる様になる。
・上長から何かしら話が来た場合には、直属の上司に確認を入れる。


[現状の自己課題]
・①文章に誤字脱字 [改善案、対策]現状、週報や日報に脱字がまだあるため。　引き続き一文一文声に出して確認する
・②質問の際に伝わりずらい事がある[改善案、対策]
・③指示内容が正しく解釈されない事がある[改善案、対策]
・④報告タイミング[改善案、対策]

[以下の様に疑問をまとめる]
・今日中に → 19:00
・議事録を → どの形式で
・出してください → どこに誰に？

＊上記の様に、指示内容に対して行動を考えて
　それを共有する事で、認識そごを防げる。

＊曖昧な回答はしない。
＊〇〇が無くなったなど

11:30









